はい、お知らせがございます。はい、お知らせです。よろしくお願いします。
Teacher TeacherのInstagramのアカウントについてのお知らせです。はい。
まず、以前ですね、Instagramのアカウントが不正アクセスによって乗っ取られてしまい、
大変ご心配とご迷惑をおかけして、申し訳ありませんでした。申し訳ありませんでした。
その後、セキュリティ研修をjunebokuさんにしていただいたりとか。
再発しないように。はい、務めてまいります。
そして、この度、新しくアカウントがスタートすることになりました。
ありがとうございます。ありがとうございます。
Teacher Teacher村の協力者さんのおかげで、アカウントが新しくスタートし、
今後はきちんと運営していこうということで、せっかく再スタートするので、
以下の3つのことをお届けしていきたいと思っております。
決まってるよね?
はい、前まではね、気分で投稿してた部分があったんですけど。
今回からはきちんと再スタートする上で、明確に情報をお届けしたいと思っております。
一つ目が、ポッドキャストの最新エピソードをご紹介したいと思っております。
ありがたい。ポッドキャストはね、タイトルしか一目見たときはわからんやん。
だから、はるかが昔のアカウントでやってくれよったね、画像で今回の内容がわかるみたいなのは、マジでいいよね。
ああ、本当?
マジでよくて、あれが。
そっかそっか。タイトルだけじゃなくて、概要もわかるように最新エピソードをご紹介したいと思っております。
それはありがたい。
二つ目、イベント情報や出演情報の告知をいたします。
これもありがたい。これありがたいって、俺目線だとやっぱね、イベント情報とか全然告知してなかったなっていう反省があって。
そうね。いつもね、え、そんなイベント出てたんですかって知りませんでしたって言われることが多々ありましたが、
今回はイベントに出るということがわかったら、すぐに告知をしたいと思っております。
ありがたい、これは。ひとし目線でも。
はい、最後に、子育てのお悩みに関するサポート情報であったり、皆さんにとって有益だと思う情報をお届けしていく予定であります。
じゃあ、Teacher Teacherの内容とかってよりは、もっと広くこの情報役立つと思ったものってことか。
広くですね。あの、やっぱりTeacher Teacher村の中でもよくシェアされるじゃん。
発達の特性ある人にはこういうサポートがありますよとか、こんな行政のサービスあるよとか、
この知識は知っておいた方が子育てする上で楽だなとかさ、この道具あるのとないの全然違うなとかあったりするじゃん。
この映画いいですよとかもあるもんね。
映画もね。子どもに見せたいアニメはこれですよとかね、シェアがあったりとか。
そういうのも楽しみ。
紹介していただくのかもしれないですし。やっていきましょうということで。
あとはね、ひとしの日常生活であったりとか。
はるかがこんなとこ行きましたよとかっていうような日常もお届けしたいと。
それはあれか、ストーリーかな。
はい。ひとしの子育ての様子とかもね。
子育てのストーリーに流すんやね、俺が。
はい。こんなとこで難しいなとかね。こんなとこで癒されたなとか。
日々の喜びであったりとか。
逆に難しさであったりとかもお届けしたいし。
はるかが日々子育てについて感じたこととかね。
もしかしたら投稿するかもしれないし。
しないかもしれないし。
長く継続できるように頑張っていきたいと思っておりますので。
Instagramが復活しましたということやね。
はい。概要欄からリンクをタップしていただきフォローしていただけると大変嬉しいです。
アカウントのユーザーIDっていうのかな、アカウントの名前。
はい。
チーム、アンダーバー、ティーチャー、ティーチャー。
全部小文字ですね。
昔と変わってないので。
これまでインターネットに流れているURLと同じになっております。
ございます。
はい。
では、ぜひフォローしていただければと思いますので。
ぜひぜひ。
よろしくお願いします。
またインスタライブとかもしたいね。
いいね。懐かしいね、インスタライブ。
インスタライブで公開収録もしたいと思っております。
そうなんや。
言っちゃった。
言っちゃったのでやりましょう。
はい。
ということで。
今言ったので、はい。それではお聞きください。